♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Kousei Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
Title card artist
lucas2265
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Gölgelerdeki Deha ve
Gaz ile Lastiğin Savaşı!
Beyaz Avcı, şimdilik ellerini
Caesar'dan uzak tutman gerekecek.
Eğer kalplerimizi ezmeye başlarlarsa
çok dezavantajlı durumda kalırız.
O yüzden kalbimi Vergo'dan alana değin
aklına eseni yapmana izin veremem.
Bu adada olduğun müddetçe emirlerim doğrultusunda
hareket etmeni istiyorum. Anlaşıldı mı?
Olabildiğince hızlı bir şekilde
en kısa yoldan geldim.
Neredesin Vergo?!
Seni inatçı piç!
Yakaladım!
Hayır, yapamadın!
Nenshokei!
Yanma Sistemi
Miok Gas!
Miok Gazı
Hasır Şapka!
Bana saldırarak ne kazanmayı umuyorsun?
Henüz bilmiyorum! Ama seni kaçırırsam çok
enteresan şeyler olacak dediler bana.
Yani bir ittifak mı kurdunuz?
Law mu önerdi bunu? O adama asla güvenemezsin!
Kesinlikle sana ihanet edecektir!
Yol yakınken vazgeç.
Buna ben karar veririm!
Aldığın ceza yetmedi mi seni adi lastik!?
Karakuni!
Havasız Dünya
Nefes alamıyorum!
Aynen öyle!
Burada güvendeyim!
Aynen, sadece belirli bir alanda
nefes alamıyorsun!!
Peki sonsuza kadar bu
mesafeyi koruyabilir misin?
Gomu gomu no...
Jet Pistol!
Jet Tabanca
Kahretsin, acıttı!
Ancak daha fazla yaklaşırsan boğulursun!
Tekrar olmaz!
Canın yanıyor değil mi?
Bak, oksijen hemen şuracıkta!
Blue Sword!
Mavi Kılıç
Yine!
İzle bunu! Yanıp kül olacaksın!
Bütün gazları kontrol edebilirim! Zehirli gaz işe
yaramıyorsa sana birçok farklı şekilde saldırabilirim!
Silahlanma Hakisi!
Ne—
Gomu Gomu no...
Jet Gatling!
Jet Mitralyöz
Bu da ne?! Duvar mı?!
Kamakura.
Kar Kulübesi
Etkilendim doğrusu.
Ortalama bir korsan bu duvarı kıramazdı.
Şeytan meyvesi kullanıcısı mısın?
Master, gitmelisiniz.
Anlamsız bir mücadele bu.
Doğru dedin.
Kaçıyor musun?!
Güle güle Hasır Şapka!
Gönlünce dağıt burayı!
Sizi başarılı bir şekilde nasıl deney
malzemem hâline getireceğimi biliyorum ben!
Dört gözle bekleyin!
Bekle!
Arkasından gitmene izin veremem.
Master'a bir şey olacak olursa...
...Joker beni öldürür.
Savaşta gördüğüm şu kuş adam değil mi o?
Kimin nesi ki o herif?!
A ve B Binaları için Bağlantı Geçidi
Acele edin! Kapı kapanıyor!
Koşun!
Hasır Şapka tayfasından Kara Bacak mı bu?!
Bize neden yardım ediyor ki?
Flanchet...
Pançeta
Son kaburga ile kalça arasındaki et
...Strike!
Vuruşu
Çok güçlü!
Hasır Şapka'ların Kara Bacak'ı
sahte Vergo'yla dövüşüyor!
Ona destek olmamız lazım!
Ne yapıyorsunuz siz burada hâlâ?!
Kaçın gidin hadi!
Burası kilitlendiğinde
burayı zehirli gazla dolduracaklar!
Gördünüz mü size söylemiştim!
Ölümcül gaz geliyor! Kaçın!
Anlıyorum. Demek demirden
falan yapılmış bu herif.
Bu işe karşıma.
Bu benimle onların arasında.
Kaptanımızın en çok
nefret ettiği pislik türüsün.
Bu adam...!
Kara Bacak abi!
Kapı kapanmak üzere!
Gel hadi bu tarafa!
Zehirli gaz hemen ardında!
Acele et!
D binasından sesleniyorum!
Üçüncü laboratuvarın tüm binalarına yapılan
acil durum mesajıdır bu!
Bu da nesi?!
D binasından sesleniyorum! Üçüncü laboratuvarın
tüm binalarına yapılan acil durum mesajıdır bu!
Kısa süre önce Shichibukai Trafalgar Law
SAD üretim odasına giriş yaptı!
Neler oluyor?!
Aklını mı kaçırmış bu adi herif?!
Eğer gerçekten ona müdahale
ederse çok pişman olacak!
Amacı buymuş demek ki!
Ne oldu?!
Master'ı kaçırmak sonra da SAD'in...
Şimdi neyin peşinde
olduğunuzu görebiliyorum.
Law karşı saldırı yapmak için
Hasır Şapka'yla ittifak kurdu!
Sırf o odaya girebilmek için de
Shichibukai olmuş!
SAD Üretim Odası
Lanet olası velet!
Olabilecek en kötü
senaryoyu planlıyor olmalı!
Yeni Dünya'nın...
...dengesini tamamen bozmaya mı niyetli?
A ve B Binaları için Bağlantı Geçidi
Hain Trafalgar Law...
Bekle! Kapıyı kapatmayın!
Sahte Vergo ve
"Kara Bacak" abi hâlâ oradalar!
Kapandı!
Çok geç! Öteki taraf
ölümcül gazla doldu bile!
Kara Bacak!
Abi!
Kara Bacak abi!
İyi misin!? Donanmanın...
Bu...
...gelmiş geçmiş en tatlı kız!
Kara Bacak!
Kara Bacak abi!
Hayatta olmana çok sevindim var ya!
Çok minnettarız!
Kapayın çenenizi be lanet herifler! Bakın,
yalnızca güzel kadınların övgülerini kabul ederim!
Kara Bacak, yaralanmadığına
gerçekten çok sevindik!
Kes be! Sadece güzel kadınların
ilgisini ve sempatisini kabul ederim!
Ucuz atlattım. Onunla
dövüşmeye devam etseydim...
O değil de nesi var o herifin?
Sizin komutanınız falan değil miydi?
Saçmalamasana!
Koramiral Vergo olmasına imkan yok onun!
Sahtekârın tekiydi işte!
Değil mi, Albay-chan?
Hiç şüphesiz! Gerçek Vergo size bunu
yapmaz, o sizin babanız gibidir!
Asla böyle bir şey yapmaz.
Sahtekar ya da değil,
rengi atıp aniden ortadan kayboldu.
Biz de acele etmeliyiz!
Çocukları kurtarıp
buradan kaçmalıyız!
Evet!
Tam arkanızdayız Albay-chan!
B Binasının İçi
Law, SAD'ın peşinde demek?
Evet, böylece Law'ın ihaneti
kesinleşmiş oldu.
Yeni Dünya, Dressrosa
Tıpkı düşündüğüm gibi!
Ona kardeşim gibi davranıp...
Shichibukai
Donquixote Doflamingo (Yeraltı Simsarı: Joker)
...elimde büyüttüm sayılır.
Çok yazık.
Anlayabiliyorum.
SAD üretim odasında demek?
Onun yerinde olsam önce
o odayı yok ederdim.
Sonra da Caesar'ı kaçırırdım sanırım.
Gerçi yok, ben olsam öldürürdüm onu.
Çünkü Caesar dünyada...
...SAD üretmeyi bilen yegâne kişi.
Tabii bunu yaparsa
başım büyük belaya girer, Vergo.
Caesar öldürülecek olursa hiç kimse o gazı
üretemez. Tabii doğal olarak yaptığım iş etkilenir.
Biraz sakinleş-in, Bebek 5!
Genç efendi ile ne alıp veremediğin var-in?
Bu sefer onu bağışlamayacağım!
Adi herifi geberteceğim!
Ama şimdi sen böyle yaparsan,
sonra ne olacak peki?
Ondan sonra...
...talihsizlikler bir bir bizi bulur!
Şirin Law-chan'a
ne yapmayı düşünüyorsun Genç Efendi?
Yapacağı şey belli! Law bize karşı geldi.
Haksız mıyım, Genç Efendi?
Bunu yapmak zorunda kalmak senin zor olacak
ama Law'dan kurtalman gerekiyor.
Onu doğduğuna pişman olacak
kadar acınası bir şekilde öldür!
Anlaşıldı.
Görmen için cesedin fotoğrafını
sana yollayacağım, Doffy.
Dressrosa'da aldığım kamerayı kullanacağım.
Kamera falan almadın ki sen.
Doğru, hiç kamera satın almamıştım
Öyleyse kulaklarından birini getireceğim.
Dört gözle bekliyorum.
Caesar, Monet, beni duyuyor musunuz?
Evet, Joker.
Ah, Joker!
Law'a karşı elbette dikkatli olacaksınız da Hasır
Şapka'yı da hafife almayın. Kralın Hakisi var o çocukta.
Law'dan bile
bir gömlek üstün olabilir.
Burada kanı kaynayan bir hatun var.
Bebek 5'le Bufalo'yu oraya göndereceğim.
Orasını halledince hepinizin
Dressrosa'ya gelmenizi istiyorum.
Elbette.
Emredersiniz.
B Binasının İçi - Kahverengisakal Otobüsü ve Yolcuları
Bu ejderha şu öteki büyük olandan
daha baş belası çıktı. Çok çevik.
Ne diye uzandın öyle?
Durdursana şu ejderhayı!
B binası çoktan
alev denizine dönüştü bile.
Onu durdurmazsak şu tanklardan biri
alev alıp patlayabilir.
Dış duvar yıkılır ve ölümcül gaz
buraya dolmaya başlar!
Böyle bir şeyin olmasına izin verirsek
kimse sağ kurtulamaz!
Bekleyin bakalım ahali!
İş ejderhalara gelince
bir şey yapmadan duramam!
Hepsinden nefret ediyorum!
İki elime yemin ederim ki...—
Hayır, hayır, O ejderhayı asıl
ben asla affedemem!
Hepiniz az önce bana nasıl
davrandığını gördünüz, değil mi?
Tam beni yemeğe hazırlanıyordu ki...
...gözlerimin önünde bana
hayal kırıklığı dolu bir bakış attı!
Yenecek etin yok ki.
Kemikler de oldukça besleyicidir!
Peki! Aklımda tutmaya çalışırım.
Kin'emon-san, izin verin
bununla ben ilgileneyim!
Ne diyorsun sen yahu!
Geri çekil!
Hayır, ben yapacağım!
Ben yapacağım!
Ben!
Gel bakalım, gel bakalım!
Nin, nin, nin!
Ne yapıyorsun sen?
Samuray numarası yapıyorum.
Ninja mı demek istedin?
Geliyor!
Thunder Trap!
Yıldırım Tuzağı
Benim olacaktı o!
Ninjutsu mu kullanabiliyorsun
meme bantlı kız?
Bana öyle seslenme!
Dünyadaki en iğrenç kokulu çiçeği
kokla bakalım!
Hisatsu Midori Boshi: Rafflesia!
Ölümcül Yeşil Yıldız: Raflesya
Vay canına!
Koca burunlu youkai, büyü kullanabiliyor!
Youkai: Japon folklorunda doğaüstü canavarlar, ruhlar ve iblislerdir.
Kime youkai diyorsun sen be?!
Cuarenta Fleur! Cuatro Mano!
40 Çiçek, 4 El!
Hold!
Zapt et
Metres bile ninjutsu kullanıyor!
Düşüyor! İşini bitireceğim!
Hayır, bana bırak!
Beni izle, Ceset-dono!
Kitsunebi-Ryu! Homura Saki!
Tilki Ateşi Stili: Alev Bölünmesi
Yine ateşi kesti!
İyi iş!
Bu hiçbir şey.
Gavotte Bond en Avant!
Gavot Öne Sıçrayış
Karyu Issen!
Havai Fişek Patlaması
Kime ceset diyorsun sen?!
Sahi, cesedim yahu ben.
Yaşasın!
Başardık!
Mutlak galibiyet bu!
"Kemikler çok lezzetlidir." de bakayım!
Seni sinir bozucu
ejderha bozuntusu!
Pislik, pislik!
Hadi kendimi anlıyorum da Kin'emon-san neden
ailenize kıymış gibi ejderhayı tekmeliyorsunuz ki?
Ailemin öldürülmesinden
bir farkı yok!
Şimdi yani...
İkiniz de hemen atlayın
yoksa sizi geride bırakırız!
Bizi bekleyin lütfen!
Durun biraz!
Şuna bakın!
Bu ses...
Chopper canavara dönüşmüş!
Ne yapıyor bu?
B Binası 2. Kat - Muayene Odası
Bir sıkıntı yok gibi.
Bisküvi odasına dönebilirsin.
Gerçekten mi?
Orada senin için şeker var.
Yaşasın!
Baksanıza, aklıma gelmişken...
Diğer çocuk nereye gitti?
Diğer çocuk mu?
Evet.
Kimsenin girmesine izin verilmeyen
"gizli oda" ya girmiş ve...
...küçük bir ejderhaya dönüşmüştü.
Momonosuke isimli çocuğu diyorum.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net